
MN со встречи: 
2 варианта
1. Текущее API. Есть проблемы с бандлированием. Не сможем бандл зафигачить внутри одной джобы. 
2. Делаем альтернативное API. Несколько доработок. Отдельный енд поинт. API для сфер развивается отдельно от API, которое сделано для корзины допродаж. Пусть бандлы будут на самой корзине. 

## Update 03.09 

 - [ ] Ждем ADR от Вити Мамлютова. Предположительный срок – 2 недели. То есть около 17 сентября. Нужно постараться как-то это ускорить. 
 - [ ] Во вторник 10 сентября Таня Репетская должна вернуться 
 - [ ] Кирилл Стефанов готов делать всё. 
 - [ ] Критичный вопрос – какую архитектуру бэковскую мы веберем и на какую из них сможет завязаться КД или новая разводяшка, которая будет вызываться из джобов.

## Update 05.09 

- [ ] Обговорили с Витей Мамлютовым, попросили взять в приоритете 
- [ ] Пойдем на встречу с Андреем, Аней и Таней. Спросим - точно ли все успеем 

# Update 16.09 по нативному джобовому XSELL 

1. Спросить Витю Мамлютова, встретились ли они с Лешей Касьяновым и обсудили контракты API 
2. Уточнить (сегодня на планировании) точно ли мы получим ADR от Вити на этой неделе. Нам очень нужно в среду 
3. Нужно понять по всем Сферам, в какое именно место мы встраиваемся. Пропушить все сферы (есть имеющиеся треды), чтобы понять, точно ли все согласны на определенное место в сфере и тэгнеуть Касьянова и СА + разработку конкретной сферы, чтобы Касьянов понимал, че там дальше нам нужно сделать. 
4. Смэтчить в наш общий Roadmap по проекту – роадмап от Тани Репецкой. Она его уже где-то скидывала. 
5. Сфера Бизнеса – нужно пропушить задачу. Нужно понимать, все ли есть со стороны XSELL HUB (это Мамлютов или Дениса Денисова)

