# ОФФТОП от Саши из Сбера
Необходимо указать количество команд, которыми я управлял + какой стек IT я использовал, потому что компаниям вроде как важно, что я знаю о технологиях и могу их применить 

Раскладываем статью и свой релевантный опыт для резюме https://gopractice.ru/skills/product-manager-cv/ 

**Нужно продуктово сделать следущие вещи**:
- Определить и сформулировать вашу ценность;
- Донести и усилить эту ценность до рынка труда таким образом, чтобы она казалась более привлекательной, чем другие альтернативы, то есть соискатели

# Шаг 1. Как собрать необходимую фактуру для формирования резюме продакт-менеджера

## 1.1 Релевантный опыт работы

**Нужно не просто написать должность и место работы, а ответить на следующие вопросы:**
- Над какими продуктами вы уже работали;
- Какие задачи вы выполняли в рамках работы над этими продуктами;
- Какие результаты демонстрируют ваш вклад;
- Кто из ваших коллег или руководителей может подтвердить ваш вклад на уровне рекомендаций.
### 1.2 Профессиональное развитие

Будет хорошо показать, что вы интересуетесь продакт-менеджментом и развиваетесь не только в рабочее время. А еще лучше — если помогаете развиваться другим.

Подумайте, какие профессиональные проекты, не относящиеся напрямую к вашим рабочим задачам, вы можете выделить.

### 1.3 Ключевые хард-скиллы и софт-скиллы

Важно соответствовать ожиданиям работодателя на уровне навыков. Выделите хард-скиллы и софт-скиллы, которыми обладаете, либо [изучите список](https://gopractice.ru/goto/https://www.indeed.com/career-advice/resumes-cover-letters/skills-for-product-manager) — и выпишите соответствующие вашему опыту оттуда.

Вы будете обращаться к этому списку при подготовке резюме на каждую конкретную вакансию — в зависимости от указанных в ней требований. То есть на этапе усиления ценности вашего резюме.

1. 

# Общий черновик по моему резюме

Тинькофф 2023-тек. время

- Запустил продукт Кредитная история Т-банка. С нуля организовал работу кросс-функциональных команд: команда бэка, фронта, дизайнеров. Привлечение команды поддержки и маркетинга. 
- Управлял командой горячего XSELL на заявках в Т-Банке. Организация нескольких команд. Управление командой из двух продуктовых аналитиков и приоритизация задач для них. Объединение нескольких кросс-функциоанль
- 

Тинькофф 2019-2021
### Над какими продуктами вы уже работали
- Работал над продуктом XSell продуктов на представителях. Развивал процессные штуки и проверял гипотезы, нацеленные на дополнительную выручку в компании. Запускал продажи через АБ тесты и измерял эффект. 
- Ответственный бизнесово и технически за канал продаж на представителях. Продукты продажи: КК, ДК, Сим, Инвестиции, дополнительные. Запустил продажу кредита наличными. Мне приносили гипотезы и предложения для улучшения конверсии . Я их оценивал по приоритетности. Дальше проводил Бизнес-анализ. Коммуницировал с заказчиками от каждой бизнес-линии. Управлял от одной до шести команд для запуска проектов. Использовал стек: Jira, Confluence для описания бизнес-требований и ведения проектов в своем пространстве. 
- Результаты есть в текущем резюме


