# Уже прочитано 

- [x] Атомные привычки. Джеймс Клир. Бумажная версия

# Список книг из разных источников, которые хочется прочитать

## nfng.pro (Анна Булдакова)

### Книги для мега джунов
- [ ] Без обид. Лиз Фосслиен (есть на айпаде)
- [ ] Mindset. Carrol Dweck (есть на айпаде и в сохраненых в телеге)

### Книги для джунов
- [ ] Inspired. Marty Kagan – есть на айпаде 
	- [x] 
- [ ] Предсказуемая иррациональность. Дэн Ариели – есть бумажная книга
- [ ] Не заставляйте меня думать. Стив Круг – есть на айпаде 
- [ ] Власть привычки. Чарльз Дахигг – где то точно смогу достать

### Книги для миддлов
- [ ] Хорошая стратегия, плохая стратегия. Румельт – есть на айпаде 
	- [x] 
- [ ] Продуктовое лидерство – есть на айпаде
	- [x] 
- [ ] Дилемма Инноватора – есть на айпаде 
	- [x] 
- [ ] Найди время! – есть на айпаде 
	- [x] 

## Книги, рекомендованные Ваней Замесиным 

Топ-3 от Замесина
- [ ] How people change - есть на айпаде 
- [ ] Тело помнит все 
- [ ] Самый нужный гормон 

- [ ] Как рождаются эмоции – должно быть в телеге 
- [ ] 7 с половиной уроков о мозге – есть на озоне
- [ ] Книга Статус 
- [ ] Люди, которые играют в игры

Из его подборок 
- [ ] Азбука системного мышления. Медоуз – есть в телеге в пдф 
	- [x] 
- [ ] Drive (Мотивация 3.0) – как мотивировать сотрудников на решение сложных задач 
- [ ] Нассиб Талеб - черный лебедь и Антихрупкость
## Книги, рекомендованные Ильей Красинским

- [ ] Искусство думать. Эдвард де Боно 
	- [x] 
- [ ] Не рычите на собаку. Карен Прайор
- [ ] Власть привычки. Чарльз Дахигг
- [ ] Общаться с ребенком. Как?
- [ ] Одураченные случайностью. Нассим Талеб 
- [ ] Как создать продукт, который купят 
	- [x] 

## Остальные книги, которые уже есть 

- [ ] Новая поведенческая экономика – бумажный вариант 
- [ ] Good to Great – бумажная книга есть 
	- [x] 
- [ ] Микроменеджмент 
	- [x] 
- [ ] ВкусВилл. 37 правил 
- [ ] Думай медленно, решай быстро. Даниэль Канеман 
- [ ] Экстремальная воля 
	- [x] 
- [ ] Принципы. Рэй Далио 
	- [x] 
- [ ] Deadline. Роман об управлении проектами 
	- [x] 
- [ ] Никаких правил. Уникальная культура Netflix. Рид Хастингс
- [ ] Психбольница в руках пациентов
- [ ] Scrum. Революционный метод управления проектами. Джефф Сазерленд 
- [ ] Lean Startup. Бизнес с нуля. Эрик Рис. 
- [ ] Спринт. Разработать и протестировать новый продукт всего за пять дней
- [ ] Дизайн привычных вещей
- [ ] Пиши сокращай
- [ ] Hooked. На крючке. Как создавать продукты, формирующие привычки
- [ ] Джедайские техники. Как воспитать свою обезьяну, опустошить инбокс и сберечь мысльтоплево 
	- [x] 
- [ ] Искусство системного мышления. Джозеф О Коннор
	- [x] 
- [ ] Дизайн мышление в бизнесе 
	- [x] 