[[♟️🎯 Product Strategy.  Доклад про продуктовую стратегию от Яндекса]]

# Как продукт связан со стратегией компании 

Компания сейчас видит перед собой основные тезисы и тейки про продуктовую стратегии:

1. **50 млн лояльных клиентов**
2. 300 млрд ₽ чистой прибыли
3. ROE 50% 
4. 50% клиентов с 3+ продуктами банка 

КИТ может влиять сразу на несколько целей: 
1. **50 млн лояльных клиентов** – за счет закрытия лояльных клиентов 
2. **50% клиентов с 3+ продуктами банка** 
3. **300 млрд чистой прибыли** – в меньшей степени 

# На какой стадии находится продукт 

- Поиск Product-maket fit по остальным сегментам, чтобы мы могли масштабироваться. 
- Масштабирование и рост

# На какой сегмент ЦА работает

- Клиенты, которые знают о кредитной истории и проеряют для своего фин. здоровья. Прочекать что рейтинг не упал (как с проверкой балансов на КК), какая вероятность одобрения, что рейтинг не падает и нет ошибок в КИ + нет мошеннических кредитов 
- Клиенты, которые знают о том, что в КИ могут быть ошибки или мошенники. Регулярно проверяют свою КИ для валидации мошеннических кредитов и тех. ошибок в КИ. 
- Получают отказы по кредитам. Не понимают почему и что они могут с этим сделать. 
- Увидели кредитную историю и поняли, что её нужно улучшать. Пытаются улучшить и следят за изменением рейтинга и какие продукты им будут одобрены. 
- Следят за изменением рейтинга. 
- Триггерный сценарий. Когда беру или закрываю кредиты. Нужны пуш уведомления при таких событиях. 
- Лояльность клиентов. Если мы будем реально помогать клиенту решать его частотные и важные джобы (отвечать на вопрос **"Почему отказали клиенту?"**, **"Нет ли мошенников и уведомим, если вдруг появились подозрительные активности"**, **"Нет ли ошибок в кредитах, из-за которых можно пострадать"** смотреть, как я становлюсь лучше и действительно ли мне) 

# За что КИТ ценят клиенты, какие потребности удовлетворяет, какие есть УТП 

### За что ценят КИТ клиенты

- Удобство и скорость расчета рейтинга в МП
- Часто и бесплатно обновляется
## Какие были запущены УТП и какой результат по ним мы получили 

- 


# Слабые стороны

### Со стороны клиентов: 
- Нет информации о закрытых кредитах 
- Не до конца понятно, что будут вообще все кредиты из всех банков
- Нет подсвечивания, что открылся или закрылся кредит

### Ресурсная составляющая 
- Один бэк разработчик 
- Один БА 
- Сложно продвигать задачи на коммуникации, так как сложно доказывать ценность относительно промо кредитных продуктов

# Как будем невелировать слабые стороны 

- Поиск команд, у которых в определенный момент будет ресурс для разработки
- Поиск команд, которым сейчас сложно что-то сделать
- Больше идти в маркетинг в условно бесплтаных каналов 
- Искать ресурс на неавторизованном/авторизованном WEB
	- В дальнейшем – улучшать ресурс для Приведи Друга, виральности и продвижения в SEO 
- Продажа представителями на повторных встречах 
- Ведение телеграм-каналов и регулярных качественников/количественников 


**Анализ конкурентов** – https://wiki.tcsbank.ru/pages/viewpage.action?pageId=3865186409 
