
Коллеги, спасибо за встречу и вовлеченность. 

Возвращаюсь с МН: 

**Общее инфо:** релиз сферы прогнозно июнь-июль 2025. Раздел может быть инструментом влияния на кол-во продуктов клиента, балансы (% клиентов с балансом больше 10К) за счет единой точки всех джобов (накопить/заработать и проч.) клиента и предложений по ним. Важна сервисная составляющая раздела. Раздел пока не меняется в зависимости от сегмента, есть active state и zero state(есть и нет наших накоп продуктов соотв.)

**Next steps:**

1. [@Vladislav Sidorov](mailto:v.v.sidorov@tbank.ru "mailto:v.v.sidorov@tbank.ru") поделись, пожалуйста, фигмой с дизайнами

2. XSELL+Orig смотрят дизайны, [@Ruslan Budagov](mailto:r.budagov@tbank.ru "mailto:r.budagov@tbank.ru") собирает примеры возможных сценариев в сфере.

Совместно с [@Alena Krasnonosova](mailto:a.krasnonosova@tbank.ru "mailto:a.krasnonosova@tbank.ru") проверяем, что текущих точек коммуникации (рекомендации) достаточно для важных сценариев. ДДЛ: 31 января  

! Возможности добавить доп.плейсменты и точки нативного кросселла **сейчас нет**, т.к. дизайны сферы согласованы с топ-менеджментом. Но есть возможность после первого релиза.

3. Текущий блок планируется на RTB, нужносинхронизироваться, что команда взяла на себя реализацию нового шаблона.  
Отв.: не поняла на встрече, кто зайдет [@Alena Krasnonosova](mailto:a.krasnonosova@tbank.ru "mailto:a.krasnonosova@tbank.ru") или [@Vladislav Sidorov](mailto:v.v.sidorov@tbank.ru "mailto:v.v.sidorov@tbank.ru")?  
ДДЛ: предлагаю 31.01  
Добавьте плиз Ваню, меня и Руслана. 

На реализацию блоков потенциально есть ресурс в команде [@Kirill Stefanov](mailto:k.stefanov@tbank.ru "mailto:k.stefanov@tbank.ru")(коммент от Кирилла на встрече)

P.s. такой же блок есть в сфере кредитования, где встал вопрос, на каких рельсах делать, давайте обсудим в контексте двух сфер (+ [@Aleksey Sorokin](mailto:a.sorokin2@tinkoff.ru "mailto:a.sorokin2@tinkoff.ru")).  
[@Aleksandra Safonova](mailto:al.v.safonova@tbank.ru "mailto:al.v.safonova@tbank.ru") поставит встречу на след.неделю. 

4. Хочется заранее спрогнозировать эффект от сферы, но сейчас некритичный вопрос, тк стратегический проект (все равно бежим) и прогнозы оч примерные (за полгода до релиза). В спокойном режиме договорились еще раз обсудить. Отв.: [@Ruslan Budagov](mailto:r.budagov@tbank.ru "mailto:r.budagov@tbank.ru") Обязательно добавить [@Aleksandr Vasilev](mailto:a.r.vasilev@tbank.ru "mailto:a.r.vasilev@tbank.ru")

5. Что с метриками «счастья» клиентов и сервисной составляющей раздела,[@Diana Li](mailto:di.li@tbank.ru "mailto:di.li@tbank.ru") обсудит с главной МБ общий подход к замеру и планируемые CSAT.  

Дополняйте, если что-то упустила. 

Задача кросселла: [https://jira3.tcsbank.ru/browse/MP-20](https://jira3.tcsbank.ru/browse/MP-20 "https://jira3.tcsbank.ru/browse/MP-20")  
Чат в тайме: ~ Развитие Сфер (X-Sell | Growth): рабочая группа

Саша


# Дополнение от Владислава Сидорова

Добавлю от себя 

1. [Ссылка](https://www.figma.com/design/LW8YtsargRlpq60Yxy6y6j/%F0%9F%8F%A6-%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%D0%BD%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%5B%D0%92-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5%5D?node-id=3562-40833&p=f&t=6nnYXouyYbxYxu29-0 "https://www.figma.com/design/LW8YtsargRlpq60Yxy6y6j/%F0%9F%8F%A6-%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%D0%BD%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%5B%D0%92-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5%5D?node-id=3562-40833&p=f&t=6nnYXouyYbxYxu29-0") на фигму с макетами для общего ознакомления – **важно!** – точка входа в раздел Накоплений на Главном экране МБ еще **НЕ зафиналена** до конца (как именно будет выглядеть, что со счетами и тп), поэтому пока на нее не нужно сильно ориентироваться/завязываться/транслировать куда-то еще дальше что будет вот такая
2. Текущий прогноз на июнь-июль – это оптимистичный сценарий, оценка и срок еще могут уточняться и меняться
3. По RTB думаю с Аленой отдельно синканемся для начала, чтобы чуть детальнее разобраться, а дальше уже подключим остальных если что или поделимся статусом