2025-01-21

# Цель встречи: 
1. Понять, что хочет T-Ads 
	1. Хочет за год заработать 1,5 млрд ₽ 
2. Что такое T-Ads 
	1. Это именно отдельная платформа, которая как-то взаимодействует с Блендером 
	2. Блендер выделил трафик, которым готовы пожертвовать 
	3. Работают пока только на баннер 
3. Как они проводят тесты 
	1. Игорь Лухнёв
4. Как зарабатывает T-Ads 
	1. Зарабатываем на показах 
5. Как взаимодействует с партнерами 
	1. Там сложно, очень много всего 
6. Понять, как интегрироваться с Блендером? 
	1. Заранее надо привлечь Орлова (Мб Буркова и Сорокина)
# Что хотим получить на выходе со встречи: 
1. Понимание, как взаимодействовать с командой T-Ads 
2. Как интегрировать блендер с T-Ads 
3. Ключевые лица, с кем нужно взаимодействовать 
	1. Урал должен вернуться с CTO с пониманием того, как можно интегрировать T-Ads с блендером
	2. Для блендера тоже должны понимать, как это все будет работать
# О чем говорили: 
1. T-Ads хочет заработать за год 1,5 млрд 
2. Пока проект на начальном этапе. Есть часть self-service (модерация и прочие истории)
3. Хочется предоставлять партнером все цепочку покупки. Они от этого кайфуют и понимают эффект от рекламы T-Ads 
4. Проблема: Партнеры не понимают, как заливать рекламу по аналогии с тем же Яндексом
5. Проблема: Ограниченный коммерческий отдел, нельзя сразу запустить всё и вся
6. Уже T-Ads работает с агентсвами, чтобы появился поток рекламодателей 
7. Запросы точно будут. Дениса (какой Денис?) – нет.
8. Ребята хотят полигон для тестирования для внешней рекламы внутри
9. Есть список форматов. Надо сматчить с нашими планами. Есть идея про цифровые рекламы – Пуши и Email. 
10. В основном ребята говорили про мерчи. 
11. Пока коммитимся только на показы + хотят коммититься на перформанс 
# Договоренности/action point-ы: 

1. Урал вернется к концу недели (до 24 января) с Васей (CTO T-Ads) по вариантам интеграции Блендера и T-Ads