
Кто остался в команде – только Катя Шагина 

Какие зоны ответственности у меня остаются: 
1. Взаимодействие с цифровыми интерфейсами 
2. Upsell и Downselll 
3. Админка по XSELL HUB 
4. Всякие интерфейсные штуки ака 
5. **NEW** Блендер. Тут вообще нужно понять, что вообще происходит 

В основу нашей стратегии входит стратегия ДРБ, у которой в фокусе находятся следующие проекты: 
1. Повысить сумму балансов 
2. Увеличить объемы и эффективность цифрового XSELL 
3. Получить данные по повышению операционной эффективности 
4. Развивать юриков (B2B)

# Повысить сумму балансов 

Возможно, какие-то клиенты больше копят после определенных триггеров и контекстов, чем остальные. Возможно, мы можем отследить эти самые триггеры и контексты, чтобы мы смогли больше 

# Увеличить объемы и эффективность цифрового XSELL 

Вот тут уже гораздо интереснее и это напрямую касается нашей зоны ответственности: 

# Развивать юриков 

Здесь нам очень сильно готов помогать Стефанов с точки зрения XSELL в МБ, в том числе в сером. 

**Что хочется понять:** 
1. Какие именно сегменты SME работают с нами и почему? Пользуются ли они другими решениями? 
2. Можем ли и надо ли вообще хоть как-то подключаться к прямому привлечению юриков? Возможно да, если они тусуются в желтом приложении. А сколько вообще находится в желтом приложении? 
3. Где чаще тусуются наши юрики? 
4. Как оценить, сколько людей вообще хочет зарегистрировать бизнес? Что конкретно они хотят? Что является финальной точкой принятия решения? 

# Общий список проектов 

1. Куча задач по блендеру 
2. 


