2025-01-20

# Цель встречи: 
Презентовать БТ по заезду КК 0 grace в TOOS. 
Зафиксировать основные вопросы, которые надо будет решить с командами. 
# Что хотим получить на выходе со встречи: 
# О чем говорили: 
1. Есть две механики 0-grace. Скорингу удобнее, чтобы сразу в рамках одного скоринга сразу же скорили КК 0 grace. Могут определять дни грейса в зависимости от канала. Офферы по КК не всегда взаимо исключающие. 
	1. Первая история. На скоринге принимаем решение – одобряем или отказываем в 0 грейс. 
2. Модель NPV по 0 grace – вопрос к рискам, не к Ане. Надо бы пропушить Полушкина. 
# Договоренности/action point-ы: 

1. Понять, надо ли нам также офферы 0 грейс с БГО и без БГО. В текущей логике мы генрим для КК сразу два оффера – с БГО и без БГО. На звонках всегда юзается оффер с БГО. На обычном флоу в МБ – **без БГО**.
2. Надо обязательно заложить существование офферов как с 0 грейс, так и с 55 дней грейса, так как в будущем мы захотим протетсировать продажу двух офферов для разных каналов. 
3. (Для Вани Гузёва) Продумать все точки касания и понять флоу по каждому из них. Из какой точки хотим сразу подтягивать оффер, а с каких – не хотим. Засинкаться с командой МБ. 
4. По Digital – предупредить Юлю Андрюхину. Обязательно ей показать БТ. 
5. По нерезам – надо понять, что будем делать. Засинкаться с Артемом Речкиным и Светой Мотренко. 
6. Учесть, что в скоринге **КК 0 grace будет не NPV, а PV.** Надо будет уточнить у Ани Мясоедовой + Дима Хребтов. 
7. Не хватает тариф и прометка тарифа, что это 0 grace и тд. – Комментарий от Ани Мясоедовой. 
8. Добавить инфу в **US-2 F1** про звонки для команды Хитмана – комментарий от Сергея Гришанова.  
9. Комментарий от Хребтова – отобразить все сценарии с наличием офферов 0 grace. Паша Бурмистров, Владимир Кашинов, Дима Хребтов, Саша Фролов, Его Чупров. В том числе Стефанова, он уже позовет кого нужно. 
10. Комментарий от Паши Быковского – надо явно зафикисровать, что для фронта нужно явно подсвечивать, что это КК 0 грейс. Потому что надо для звонков и для фронта явно понимать, что это отдельная КК по которой должна быть отдельная консультация и тд. 
11. Не хватает требований к Ориджу данного продукта. Из каких этапов он должен состоять? Нужно ли звонить на этих этапах? Короче, проработать сам оридж по КК. Для ответа на вопрос Сергея Гришанова и Паши Быковского. 
12. Вопрос от Макса Хромова – как все таки лучше всего разграничивать офферы и как скоринг их будет возвращать? 

