2025-01-20

## Цель встречи: Засинхрониться по проектам в ПиП. Кто участвовал – Андрей Данилов, Катя Шагина, Минас. 
## Что хотим получить на выходе со встречи: 
## О чем говорили: 
- Коллеги пробуют тестировать после перевода бабок 
- Есть сценарий про сохраны во время перевода на перевод себе в другой банк 
Какие проекты завезены: 
1. XSELL КК в шторке Пополнить на сценарии Оплаты по QR СБП 
	1. Возможно, нужно будет рассматривать другие сценарии 
2. XSELL в карусели счетов в сценарии перевода по номеру телефона 
3. Экран Успеха на QR (без T-Pay). Только СБП и SberPay. 
4. Баннер на экране Переводов по номеру телефона
5. Баннер при оплате Мобильной связи. Когда оплачивает Мобилку – над всеми контактами предлагаем СИМ-ку по баннерной механике.
6. Есть Тап на платежи в МБ. Есть формат – фулскрин, баннер. Можем навесить фулскрин после определенного платежа. В том числе можно сделать сделать эффективнее делать с помощью блендера. 
## Какие проекты завозим (IN PROGRESS):  
1. Завезти остальные сценарии для XSELL на Экране успеха. Вроде будет платформенное решение у Лены Рыбаковой. Экран Успеха для перевода по номеру телефона – Q2. Остальные сценарии – хз. Надо подкрутить архитектуру. 
	1. По-любому либо ребята сами пойдут в приоритизицию. Но пока они только будут в рамках советов. А нужны именно продукты. Надо сделать отдельный синк.
2. Сохраны 
	1. MVP –  Баннерная механика. Уже завезены
	2. MLP – Можно обсудить, как это должно выглядеть. Надо почелленджить. 
3. Завоз рассрочек РПК + BNPL
4. Страховки – ИФЛ (офферы) при сканирований квитанций, либо при оплате квитанций 
## Discovery
1. T-Pay. Живет отдельной жизнью. Транзакции в T-Pay связаны с конкретными транзакциями. И тут в том числе можно продавать Страховки (Кэптив). 
2. Перевод между своими счетами (?). Возможно, можно будет завезти баннер в сценарий "Между своими счетами". 

### Где может понадобиться XSELL HUB?

1. 
## Договоренности/action point-ы: 

1. Засинкаться с командой страхования. Кто ответственный за страховки и кто конкретно хочет это сделать? 
2. Ответ Андрея: 
	1. Со своей стороны вижу помощь XHub:  
		1. Приоритизация на экране успеха  
		2. Оффера при сохранах
3. Возможен конфликт с Долями. Ответственный – Макс Шикин. Завезение офферов в том числе в рамках ПиПов. 
4. Оффера страховок ИФЛ (недвиги) при оплате ЖКХ
5. По-любому либо ребята сами пойдут в приоритизицию. Но пока они только будут в рамках советов. А нужны именно продукты. Надо сделать отдельный синк.
