# Физ. лица

Сделать One click процесс по продуктам из TOOS: 

1. Перевести на флоу как в МБ Ориджа. 
2. КК (Уже есть баннер в WEB ЛК). Делаем оценку по профиту. 
3. КН (Уже есть баннер в WEB ЛК). Делаем оценку по профиту. 
4. КНР (Уже есть баннер в WEB ЛК). Делаем оценку по профиту. 
5. КК 0-грейс 
6. **Кубышка** (Банк и МФО) – очень много офферов. Как много офферов Кубышек у клиентов, которые тусят в WEB ЛК?
7. **Директы**   
8. **КН МФО** 
9. **КНЗ** 
10. **ТОПАП** 
11. **КНА** – много офферов. Как много офферов КНА у клиентов, которые тусят в WEB ЛК? 
12. Гибкость разводяшки. Функционал для приоритета продуктов на разводяшке

Подключить Катю Суродину – **продакт WEB ЛК**. Надо держать в курсе. 

Офферы грузим только для тех, у кого есть подходящая версия Мобилы. Поэтому здесь мы сможем увеличить покрытие офферами, если по какой-то причине челиксы не тусят в МБ, а тусят в WEB ЛК. 

## Upsell/Downsell

- Отказные потоки, которые будут также как и в целевом МБ работать на КД
	- Отказной поток КК
	- Отказной поток Директа

## Точки входа для нативного XSELL
- ПиП 
- Сферы (хз когда заедут)
- Потенциально Город 

## Эффективность офферов

- Бандлы (?). На WEB делает Аня Маева  
- Встраивание квизов

## Отдельно выделить неавторизованную зону (тут возможно больше потенциала) 


# Юр. лица 

Вообще, какая доля клиентов SME Т-Банка тусит 

### Что вообще с ориджем ЮЛ на WEB? 
- Надо сделать короче удобный оридж в неавторизованной зоне. 
- Или удобно вести в ЛК WEB. 

1. РКО – 159 тыс. офферов. 
2. ИНК – 154 тыс. офферов. 

# Баннер + One click ориджинейшен офферов TOOS РКО + ИНК + ОК (Q2)

- КД в wait РКО и Реги  
- Есть всякие Бандлы на WEB (Миша Зубко)



