
Вопросы к Ксении, которые я задавал в телеграм боте: 
1. Какие ключевые навыки или компетенции необходимы для роли Lead Product Manager или CPO?
2. Какие шаги необходимы для перехода на роль Lead Product Manager или CPO?
3. Есть ли примеры пользователей, которые прошли этот путь? Как они достигли таких позиций? 
4. Какой баланс между техническими и управленческими навыками ожидается от кандидата на такие позиции?
5. Как мои текущие достижения и компетенции соотносятся с ожиданиями для этих ролей?
6. Какие пробелы в навыках или опыте стоит закрыть, чтобы двигаться к этой роли?
7. Какие стратегии карьерного роста вы рекомендуете для достижения роли CPO?

## Разговор с Ксенией 

500к – норм зарпалата для тим лмда, у которого 2-3 команды. Около 7-10 лет опыта в продукте. 
До 30 лет можно расти в профессии до сениор продакта – до 400к изи
Что для этого нужно и что в этом важно, и что важно учесть: 
- Нужно принимать во внимание. В Тиньке будет в принципе меньше 
- Рост зарплаты складывается из нескольких факторов – значимость проектов. Брать доп. работу в Тинькофф. То есть заходить в проекты, которые только-только зарождабтся. Для этого нужно знать людей. Люди знали меня. 
- Переходим к тому, о чем мало кто говорит: мой публичный профиль. Как тебя видят все нанимающие менеджеры. Им хорошо позаботиться о том, прежде чем я вышел на поиск работы. Ты начинаегт принимать участие в движухах. Первый в ядах тех, кто приглашает спикеров. Они помнят, что я был на связи от и до. 
- Вписываться в различные курсы, которые мы запускаем. Можно вписаться в Т-Ж. Задача сделать так, чтобы обо мне говорили, как о человеке, который точно энтузиаст и который точно затащит. 
- И это можно все сделать до того, как выходить на рынок 

Второй момент: 
- Начинай прорабатываь публичный профиль вовне. Это EpicGrowth, ProductCamp. Вписываюсь туда выступаюшим. Волонтерство – топ тема энивей. Активно об этом коммуницуруешь. Это повышает мой социальный капитал. 

- Определить идеальный профиль компании и должности, куда я хочу прийти. Многие очаровываются тайтлом CPO. **НО!** Никто не говорил, что это 12 встреч в день. Очень важно понять, а ты правда этого хочешь. 
- Есть много причин для смены специальзации, о которых мало кто знает. Можно сменить на Technical Product Manager. 
- Можно пойти в узкую нишу. Если мы говорим про финтех. Например про то, кто никто вообще не понимает. Если говорим про Deep Heath App. На грани здоровья и AI. 
- Выход на международный рынок. 
- Можно конвертироваться в Technical Program Manager. 

Как понять, что ты читаешь: 
- Это даст понимание, где я могу сидеть и прокачиваться
- Что касается бизнесовой составляющей
	- Насмотренность. Качаешь насмотреннность. 
		- Идеи самыйх простых игр, чат ботов. Попробуй создать любого чат бота и кому-то продать. Пройдешь весь список вопросов
	- Взять ментора. Разбирать с ним текущие кейсы. 
	- Есть компания Exponent и готовят в топовый компании. Есть куча видео, как собесят продактов в Амазон. Много кейсов про бизнес составляющую. 
	- Редко делают. Интервьюурующий задает вопрос, останавливаешь вопрос и пытаешься сам ответить на вопрос. 
	- Все что помогает бизнесу расти. Все метрики. 
		- Подхожу к менеджеру 121. 


Остаться
